北戴河生存指南
created by 22-王玉鹏


第一天：
  1.生活物资建议在大门口往前走几步的小卖部购买，校内较贵一点。
  2.洗澡一次三块。在澡堂内洗澡，是开放式澡堂，没有格挡（就是一面墙上装一排花洒），因此南方人需要适应。
  3.洗澡建议购买包装沐浴露和洗发液（记得准备一瓶热牛奶，洗完出去喝（笑））。
  4.可以点外卖，食堂很便宜，味道也还行就是要半个月都吃一样的
  5.寝室比较小，八个床铺（可能住6人，但不排除住到12人大通铺里去）。有空调，两个插座，建议买排插
  6.不要吃烤辣椒（bushi）。学校提供铺盖，不用自己带
  7.医务室在教学楼一楼门口左手边
  8.第一天晚点进去也行，进去就出不来了
  9.晾衣服可以晾到铁楼梯间和同一层没有人住的房间，在寝室楼背后也有晾衣服的地方（总不能晾厕所里吧）
  10.没有独立卫浴，厕所一层一个，四个坑位
第二天：
 1.建议买防晒霜，一定要买帽子，当然防晒效果最好的还是阳伞
  2.如果是八月底来北戴河，来的第一天就要买回程票了，不然会与开学季冲突买不到票
  3.北戴河实习基地为封闭管理，非请假不外出，但还是有别的办法的自己去找吧（笑）
 4.北方的蚊子是刺客，特别小而隐蔽好，起码它不吵，但该痒还是会痒
开始实习：
  1.澡堂12：30才开，回来早了没地方洗澡
  2.多带水，起码1.5L，很热啊
  3.不要当成旅游，这是实习，野簿也要好好记
  4.记得改格式，一定要好好听好好改，不然你会改了一遍又一遍
  5.实习路线有海边，到山东堡还能下水玩玩，但游泳是不行的（你猜猜为什么）
  6.挖的矿标要编号
实习结束：
  1.考完试就能润了，润！！！
  2.考试会从你挖过的矿标里面出，但不全是
  3.采的矿标分了吧，或者也可以全丢